♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគ២=
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមានខ្ញុំពេលខ្ញុំគេង,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
អ្នក​កំពុង​វាយ​តម្លៃ
​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​មែន​ទេ?
រាងកាយកខ្វក់របស់អ្នក,
ខ្ញុំបដិសេធមិនបញ្ចូលវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
ស្ម័គ្រចិត្តស្វែងរកការផ្តន្ទាទោស?
នៅពេលដែលអ្នកងើបឡើងវិញ,
យើង​នឹង​ទៅ​យក​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ
​ពី​ដាវ​ដ៏​ទេវភាព។
លើកនេះ អាទិទេពរាត្រី
ស្ទើរតែយកដាវទេវៈ។
យើងត្រូវពង្រឹងការការពាររបស់យើង។
300 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ព្រះរាត្រីបានរស់ឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
ការ​បិទ​អាទិទេព​ពេល​យប់​ឡើង​វិញ
​គឺ​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
យើងត្រូវការជ្រើសរើសជាបន្ទាន់
គ្រូដាវដ៏ទេវភាពថ្មី
ពីសិស្សរបស់យើង។
អ្នកចាស់ទុំ និងសិស្សទាំងអស់
នៅក្រោមអំណាចរបស់ខ្ញុំ
អាចចុះឈ្មោះចូលរួមការប្រកួតបាន។
ព្រះបិតា លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
ល្អ
ចុះឈ្មោះ។
អ្វី?
ធ្វើជាគ្រូដាវ
និងទទួលបានដាវដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំដឹង។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះ។
នាងក៏ចុះឈ្មោះដែរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះផងដែរ។
អ្នក...?
Bai Xiaoying
មិនមែនជាសិស្សថ្នាក់តូចទេ។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកសម្អាតជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ពី Yunxiu Pavilion ។
អូ។
ចាប់តាំងពីនាងមកពី Yunxiu Pavilion
យុនយ៉ា
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ថា​កម្រិត​ដាំដុះ
និងស្ថានភាព
មិនប៉ះពាល់។
ខ្ញុំជឿ
ច្បាប់នេះឈរ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
មនុស្ស​មក​ពី Yunxiu Pavilion
បង្ហាញ​ភាព​ក្លាហាន​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
អ្នកអាចចូលរួម។
សិស្ស
​នៅ​សាលា​ជំនុំ​ជម្រះ​ដាវ​ទេវៈ
គួរឱ្យអស់សំណើចរួចទៅហើយ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកបំរើសំអាត?
នាងហួសចិត្តខ្លួនឯង។
ពិត​មែន!
ជាមួយនឹងអំណាចខាងវិញ្ញាណទន់ខ្សោយបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការប្រកួតប្រជែង?
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែជាគោលដៅអនុវត្តសម្រាប់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានដាវដ៏ទេវភាព
ដើម្បីទទួលបានរាងកាយរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានដាវដ៏ទេវភាព
វាមានន័យថាការស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​ទ្រ​អ្នក​យូរ​ល្មម​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ញុះញង់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត?
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិនទទួលបានរាងកាយរបស់អ្នកឡើងវិញទេ។
ម៉េចហ៊ានគំរាមខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់ម្តាយឯង?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នក
និកាយរបស់អ្នក,
និង​អស់​អ្នក​ដែល​ផ្គើន​នឹង​ខ្ញុំ។
ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយអ្នកក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ។
ថាមពលបិសាច...
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលបិសាច?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបិសាច។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺអន់ណាស់។
បំភ្លេចការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃការដាំដុះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែហោះហើរ។
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ
​ដោយ​មាន​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​តិចតួច​បំផុត​សម្រាប់​ជីវិត។
តើអ្នកកំពុងប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាបិសាចមែនទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយថា
"នេះ​ជា​កិត្តិយស"។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
កុំប្រមាថខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកក្លាយជា
អារក្សអាក្រក់ដែលអ្នកមើលងាយ។
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយក្លាយជាដូចខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំអាចសន្មត់ទឹក។
ខ្ញុំមានឫសអមតៈ!
នោះគ្រាន់តែជាថាមពលបិសាចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្លែងធ្វើជាឫសអមតៈរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានស្ទាត់ជំនាញវាយ៉ាងលំបាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
អ្វី?
Stop it!
Now, you know what to do.
Don't defy me.
I might still consider
sparing your pathetic life.
Bai Xiaoying, what are you doing?
Xiaoying?
Is it an intruder from the Night Clan?
Go inform the Master.
Xiaoying ។
Are you there?
Sorry.
I was practicing.
My cultivation has grown.
I accidentally lost control.
Come on.
You don't have an immortal root.
How could you perform spells?
There's something else.
It seems I should report this
to the Master and elders.
No, no!
Please don't!
Yunqu.
To be honest,
I've developed an immortal root.
Look.
I can't control it well yet.
I was afraid you'd laugh at me.
Xiaoying ។
You have an immortal root now?
បាទ។
Thank God.
When the Divine Sword awakened,
I happened to be practicing.
It activated my meridians
and immortal root.
I feel my cultivation
increasing every day.
But...
you know how it is, Yunqu.
I barely qualified
for the Divine Sword Trial Assembly.
Now, I have this immortal root.
If I somehow win against them,
it could boost everyone's morale.
Exactly!
And those moves
Xiaoying just demonstrated
show genuine improvement.
Maybe this time,
we can truly humiliate
those senior disciples.
បាទ។
មិនអីទេ។
I'll pretend I didn't see anything.
But don't cause such disturbances again.
Practice well.
បាទ។
Or the elders will come
to punish you themselves.
I knew you were the best, Yunqu.
We'll leave.
Alright.
Go.
I'm relieved you're okay, Xiaoying.
You practice so hard.
I won't hold you back.
I'll practice even harder.
Keep it up.
You too.
With your pitiful cultivation,
you want to get the Sword?
How ridiculous.
What's worse
is that I need trash
like you to regain my body.
(Look at your disgusting face.)
(If I were stronger,)
(I'd carve you into pieces right now.)
To attain divine understanding,
separate one's form.
Then one sees
their three souls and seven spirits.
(I can't kill him, separate us)
(or contain him.)
(Bound beside me.)
(I can't report it.)
(I can't give up now.)
(I need to find a way to give a hint.)
Elder Kongming,
I have a question.
Go ahead.
I've heard souls can
separate from bodies.
How long can they survive separation?
Common folk die instantly
when their souls depart.
Powerful cultivators
use soul-severing techniques
to move souls freely.
But this requires
tremendous spiritual energy.
Otherwise, they perish from exhaustion.
(So that's how it is.)
(Ye Chenyuan's weakened cultivation)
(is to sustain his body.)
Then
what about the Night Deity?
If his soul separates from his body
and is bound to an immortal,
would he die of exhaustion?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
មិនថាគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
គាត់នៅតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយដាវដ៏ទេវភាព។
តើគាត់អាចរក្សាអំណាចបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបែបនេះនៅក្នុង Nine Heavens
ខ្ញុំនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយព្រលឹងរបស់គាត់ទៅខ្យល់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើដោយសារ
វត្ថុបុរាណវេទមន្តខ្លះ...?
ព្រោះតែអ្វី?
ឈប់ឈ្លោះ!
ការប៉ាន់ស្មានគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះគឺគ្មានន័យទេ។
អង្គុយចុះ។
ម៉េចហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ព្រលឹងបីនិងវិញ្ញាណប្រាំពីរ។
WHO?
អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
នេះគ្រាន់តែជាការពិន័យតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ៃ សៀវអ៊ីង!
គឺអ្នក!
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ឈប់!
បើមិនមែនដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ Yunya
អ្នកសម្អាតដូចជាអ្នក
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតសូម្បីតែនៅទីនេះ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ឆ្កួត​នេះ​!
ទៅឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
(ថ្ងៃនេះកំពុងឆេះ។ )
(ខ្ញុំកំពុងបន្ថែមវាទៅក្នុងផ្ទាំងរបស់គាត់។ )
(Ye Chenyuan កុំប៉ះខ្ញុំ!)
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​រិល​នេះ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ការ​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន​។
(ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ )
(ចាំខ្ញុំច្បាស់ជាសម្លាប់អ្នក)។
តើអ្នកមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកបានផ្តល់ការណែនាំដល់បុរសចំណាស់នោះ។
ថាខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅខាងអ្នក។
សោក​ស្តាយ​គាត់​ល្ងង់​ពេក
ដើម្បីចាប់យកអត្ថន័យរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ
(ពេលថ្ងៃភ្លឺ)
(អ្នក...)
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកប្រព្រឹត្តអាក្រក់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពល។
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ?
(លោកគ្រូ!)
(ប្រញាប់​លុប​ចោល​អក្ខរាវិរុទ្ធ​មក​លើ​ខ្ញុំ!)
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត
ហើយ​ដាក់​ទោស​ទៀត​ហើយ។
ដោយសារ​វា​ជា​អត្ថន័យ​របស់​អែលឌើរ គង់មីង
ខ្ញុំមិនអាចលើកអក្ខរាវិរុទ្ធបញ្ឈប់នេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
(សំណាងល្អ ខ្ញុំមានម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។ )
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
(ហេតុអ្វី?)
(តើលោកគ្រូបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?)
(ឬអ្នកស្អប់ការមើលមនុស្ស)
(ព្យាបាលខ្ញុំល្អទេ?)
(អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?)
(ល្អ ខ្ញុំយល់ព្រម។ )
(ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នក។ )
(ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបញ្ជា។ )
(កុំធ្វើបាបគាត់។ )
ដូច្នេះការប៉ះ។
បើ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​បម្រើ​ព្រះ​រាត្រី
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​សប្បុរស​ឬ?
(គ្មានបញ្ហាទេ។ )
(កំហុសទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។ )
(ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត)
(ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។ )
អង្គជំនុំជំរះ ដាវដ៏ទេវភាព
មកដល់ហើយ។
The Night Deity អាចវាយប្រហារគ្រប់ពេលវេលា។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​សិស្ស​ទៅ​តាម​ដាន​ការ​ផ្លាស់ទី
នៃត្រកូលរាត្រី។
មិនអីទេ។
យុនយ៉ា
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Sword Master ។
ការសាកល្បងធ្វើឡើងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះលើការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
មិនអីទេ។
វគ្គមុនចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ទោះបីជាការដាំដុះរបស់អ្នកឥឡូវនេះគួរឱ្យអាណិតក៏ដោយ
នៅក្នុងការកាត់ក្តីដូចជាការរឹបអូសឱសថអមតៈ
យុទ្ធសាស្ត្រភ្ញាក់ផ្អើល
ធានាបាននូវជ័យជំនះ។
រឹបអូសឱសថ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំព្យាយាមល្បិចណាមួយ។
បើអ្នកបរាជ័យនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
និងម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រើ?
តាមពិតអក្ខរាវិរុទ្ធទាំងអស់។
អនុវត្តតាមគោលការណ៍មូលដ្ឋានដូចគ្នា។
ឆានែលថាមពលធម្មជាតិ
និងធ្វើឱ្យពួកគេផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សឆ្កួតបែបនេះទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់
យ៉ាងឧស្សាហ៍ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះក៏ដោយ
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំនៅទ្រឹង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
បន្ត។
បើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
កុំបន្ទោសការអត់ធ្មត់មានកំណត់របស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
សក្តិសមសម្រាប់ការណែនាំដ៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់ខ្ញុំ។
(ពិតប្រាកដ។ )
(បន្ទាប់ពីស្រូបយកថាមពលអារក្ស)
(អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់)
(ហើយការប្រមូលផ្តុំថាមពលកាន់តែងាយស្រួល។ )
(ថាមពលហូរកាត់ខ្ញុំ)
(គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមើលងាយបំផុត។ )
(ថ្ងៃមួយ,)
(ខ្ញុំនឹងប្រើអំណាចដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ)
(សម្លាប់អ្នក។ )
អង្គជំនុំជម្រះសាលាដំបូងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
ប្រកួតប្រជែងក្នុងក្រុមដែលបានកំណត់។
ក្នុងមួយដងធូប
ចាប់យកផ្កាលីលីនៃជ្រលងភ្នំ
ពីតុ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ជុំទីមួយ។
Bai Xiaoying ទល់នឹង Chu Qi ។
Xiaoying ។
ទៅ, Xiaoying ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន! ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ទៅមុខ។
អ្នកពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹង
បន្ទាបខ្លួននៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការសាកល្បងនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកស្អាតតិច
មិនបានវាយគ្រប់គ្រាន់ទេកាលពីលើកមុន?
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់ច្រើនទៀត?
សូម​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្រួល។
កុំពឹងផ្អែកលើវា។
ផ្កានេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ល្ងង់ដូចជ្រូក។
ឈប់​គេច! វាយប្រហារ!
តើអ្នកអាចដកថយដោយរបៀបណា?
អ្នកកំសាកចង់សងសឹកម្តាយរបស់អ្នក?
បិទមាត់!
តើ Bai Xiaoying អាច​កែលម្អ​បាន​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
ឈប់ឈរ!
ពេលនេះ!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
Bai Xiaoying
នៃ Yunxiu Pavilion ឈ្នះ។
អ្នកឈានទៅមុខ។
- Xiaoying!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! អ្នកឈ្នះ!
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ព្រះអើយ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកសំអាតទាបប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាបានកើតឡើង។
រឿងមិនសមហេតុផលបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ហួសចិត្ត។
សម្តែងមិនបានល្អ។
តើ​នៅ​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ឥឡូវ​នេះ​?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ហាត់កាន់តែលំបាកពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
- យើងនឹងហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
- ត្រូវហើយ!
យុនយ៉ា។
ក្នុងអំឡុងពេលបឋម,
Bai Xiaoying ដែលជាសិស្សសម្អាតរបស់អ្នក។
ចាប់បានការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នាងខ្វះឫសអមតៈ
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យមធ្យម
និងគ្មានសមិទ្ធិផលកន្លងមក។
តើ​ការ​ដាំដុះ​របស់​នាង
​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ភ្លាមៗ​យ៉ាង​ណា?
ទោះបីជាគ្មានឫស
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់នាង
បានធ្វើឱ្យនាងជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីចូលរួម
ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ងារ,
នាងបានសិក្សាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ដូច្នេះការសម្តែងរបស់នាង
មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
មនុស្សសាមញ្ញមួយចំនួន
បានទទួលការត្រាស់ដឹងភ្លាមៗ
តាមរយៈការដាំដុះ
ហើយបន្ទាប់មកបានកើនឡើង។
ខ្ញុំជឿថានេះជាករណីរបស់នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះតម្រូវឱ្យនាង
ប្រើប្រាស់សក្តានុពលនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​យើង​ប្រើ​។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​នឹង​ងាយ​រង
​ការ​រិះគន់​របស់​អំណាច​នោះ។
បន្ទាប់មកការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀននាង ហើយដឹកនាំនាង
ទៅកាន់ផ្លូវសុចរិត។
ល្អណាស់។
Bai Xiaoying ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកដកខ្លួន
ចេញពីការប្រកួតសាកល្បង
ទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
សូមយកពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំគ្មានតម្រូវការទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ព្រះរាត្រី។
ប៉ៃ សៀវអ៊ីង!
បញ្ឈប់​អណ្តាត​របស់​អ្នក​!
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
នេះជាការជូនដំណឹង,
មិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើតាម
យើងនឹងវាយអ្នកចូលទៅក្នុងវា។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាក់​អន់​ចិត្ត​អ្នក​ជាន់​ខ្ពស់ Wanyan?
ហេតុអ្វីតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកបានចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកនៅតែធ្វើពុតជាគ្មានកំហុសនៅទីនេះ។
វាយនាង!
មិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកចាស់របស់យើង?
នេះ​សម្រាប់​ភាព​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក!
ចង់ជៀសវាងការវាយដំ?
សូមអង្វរខ្ញុំសម្រាប់ថាមពលអារក្ស។
ទោះខ្ញុំស្អប់អ្នកដែរ
សំលេងរំខានរបស់ពួកគេគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
(ប្រសិនបើអ្នកផ្ទេរ
ថាមពលបិសាចមកខ្ញុំឥឡូវនេះ)
(ហើយពួកគេរកឃើញវា)
(ពួកគេនឹងមិនត្រឹមតែ
ដកសិទ្ធិខ្ញុំពីការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះទេ)
(ប៉ុន្តែក៏អាចបណ្តេញខ្ញុំ
ចេញពីឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួនផងដែរ)។
(ខ្ញុំបដិសេធ!)
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធ
ស៊ូទ្រាំវា។
ឈប់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មេ។
Xiaoying ។
លោកគ្រូ!
Bai Xiaoying ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មុន​!
ពួកគេគ្រាន់តែ...
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រយ័ត្ន។
ចុះ។
អ្វី?
Xiaoying? តើមានអ្វីខុស?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត។
(ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ធ្វើបាបលោកម្ចាស់នៅទីនេះទេ។ )
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
យឺតៗ។
បន្ថយល្បឿន។
Rourou អាចកំដរខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មួនខ្លះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិច។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ទៅមុខ។
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
Xiaoying ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ។
ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករងទុក្ខ?
សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកទន់ខ្សោយ
និងមិនសមនឹងភាពអស្ចារ្យ។
សំណាងអាក្រក់បំផុត
ដែលខ្ញុំបានជួបគឺការជួបអ្នក។
នៅតែតស៊ូ។
ជាមួយនឹងរបួសទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកនឹងអង្វរឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
អង្វរខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយរបស់អ្នកទេ។
ស្បែករបស់ខ្ញុំក្រាស់ល្មម។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងថាមពលបិសាចរបស់អ្នកបានទេ។
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
សូមអង្វរខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
មិនចាំបាច់ទេ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំកាន់តែស្តើង។
តើអ្នកនឹងអង្វរ
ឬអត់?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ការរំលងការសាកល្បងនៅថ្ងៃស្អែកសាកសមនឹងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនយករាងកាយរបស់អ្នកមកវិញ
ក៏​មិន​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​ដែរ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
លើសពីឥទ្ធិពលរបស់អ្នក។
(វាឈឺ។ )
(Bai Xiaoying,)
(អ្នកត្រូវតែរស់ដើម្បីស្វែងរកការសងសឹក។ )
សូម។
ទុកខ្ញុំចោល។
វិធី​ដែល​អ្នក​អង្វរ​សុំ​មេត្តា
គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត
​ជាង​ការ​រឹងរូស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹងគុណ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
ការសម្លឹងរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមតែប៉ុណ្ណោះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាការខ្វះប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ផ្កាភ្លើងនៅលើផែនដី
និងតារាងផ្កាយទៅកាន់ព្រះ♪
♪តើអ្នកអាចបន្ថែមខ្ញុំទៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកបានទេ♪
♪ខ្ញុំលាបចិញ្ចើម
ហើយផ្ញើភ្លេងកាន់ទុក្ខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនិទានរលាយ♪
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាង
និងលំហូរនៃទន្លេដែលមានផ្កាយ♪
♪ទោះនៅខាងអ្នក ខ្ញុំមិននៅទេ♪
♪នៅសល់តែភាពស្រស់ស្អាតមួយភ្លែត♪
♪គ្មានអ្នកណាចាកចេញដើម្បីចែករំលែកការឈឺចាប់♪
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកពេលភ្ញាក់ទេ។
ចូរយើងសាកល្បងវានៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អក្ខរាវិរុទ្ធសុបិន្ត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សុបិនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាញខ្ញុំមកទីនេះទេ?
ព្រោះមានតែខ្ញុំ
ចង់សម្លាប់អ្នកគ្រប់ពេល។
Ye Chenyuan ។
នេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​កាន់​មិន​ស្មើ​គ្នា​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើមែនទេ?
មិនមែនជាសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងរបស់អ្នក?
តើអ្នកយល់វាឥឡូវនេះទេ?
យឺតពេលហើយ។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪